-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Laksu all arvan mõnikord,
et olen selgeltnägija.
Kui Nate Jacobs oli 11aastane,
leidis ta isa pornokogu.
Ta isa Cal kannatas kinnisideede all.
Ema sõnul päriski Nate selle isalt.
Ta mõistis kähku, et värvilised
pakendid ja paigutus polnud juhuslik.
See oli keerukas kood,
mis tagas,
et keegi ta kraami ei näppinud.
Mul on väga ilus riist.
Tahad näha?
Kuidas ma sind kutsun?
Härra? Isand?
Issi?
Võid mind issiks kutsuda.
Suu rohkem lahti. Rohkem.
Just nii on hea.
Hea?
- Jah, issi. Jah.
Iga video oli sisuliselt sama.
Oled nagu kõik naised, kas pole?
Enamasti.
- Enamasti.
Nad joovad ja lobisevad niisama.
Ära aja mul lahti. Seda tuleb oodata.
Siis nikkus ta isa mõnd...
Kuradi hoor. Kuradi libu.
Tahan sinuga rääkida.
Sa oled tugev mees, Nathaniel.
Tean seda su sünnist saati.
Sul on raudne tahe.
Tarm ja meelekindlus.
Olen seda alati imetlenud.
Ühel päeval saavutad sellega palju.
Aga keegi ei hoia sulle pöialt.
Nad näevad, mida minagi,
ja jälestavad sind selle pärast.
Mõnikord saad aru, teinekord mitte.
Mida kaugemale sa jõuad,
seda teravamalt see lõikab.
Ära anna kellelegi võimalust.
12aastaselt oli tal range
toitumis- ja treeningkava.
Aastaga langes
ta keha rasvaprotsent 23-lt kuueni.
Valmis. Võitleme!
Ta liitus jalgpallimeeskonnaga
ja oli väga edukas.
Valmis, läks!
Aasta lõpuks oli ta mängujuht
ja meeskonnakapten.
Hoia pea selge ja keskendu, Nate.
Teeme ära!
Ta armastas rahvamasse,
õlalepatsutusi,
hõiskeid ja võidutunnet.
Ta vihkas riietusruumis olemist.
Ta vihkas seda, kui vabalt ta
kaaslased end alasti tundsid.
Nad rääkisid temaga,
peenised tilpnemas.
Ta pingutas,
et vesteldes alati silma vaadata.
Aeg-ajalt ta unustas
ja nägi kogemata kellegi peenist.
Raske töö võidab annet
Vanem vend Aaron oli luuser.
Oli selge, et isale ta ei meeldinud.
Ta ei pidanud Aaronit julgeks
ega targaks, vaid kuradi jobuks.
Nate nõustus sellega.
Ta ei rääkinud isaga eriti,
aga ei pidanudki.
Neil oli hea suhe.
Talle ei meeldinud ka ema.
Ta oli nõrk ja tallaalune.
Pealegi ei hoolitsenud ta enda eest.
Ta koostas nimekirja, mis talle
naiste juures meeldis või mitte.
Talle meeldisid tenniseseelikud
ja lühikesed teksad,
millel polnud taskud näha.
Talle meeldisid baleriinad
ja kontsad.
Ta vihkas tosse ja mokassiine.
Sandaalid sobisid,
kuni jalad olid pediküüritud.
Ta armastas reitevahet,
vihkas pakse pahkluid.
Talle meeldisid päevitusrandid,
pikk kael ja kitsad õlad.
Talle meeldisid hea rüht
ja puuviljalõhnaline niisutussprei.
Talle meeldisid täidlased huuled
ja väikesed ninad.
Talle meeldisid pitsilised
lillemustriga kaelapaelad.
Ta vihkas tüdrukuid, kes istusid,
rääkisid ja käitusid nagu poisid.
Üle kõige maailmas
vihkas ta kehakarvu.
Seda märkas ta
Maddy juures esimesena.
Ta oli sisuliselt karvutu.
Ta saatis teda iga päev koju.
Talle meeldis tüdrukut kaitsta.
Maailm on täis mehi,
kes Maddyle liiga teeks.
Mehi, kes nõjatuvad autost välja,
et nilbusi hõigata.
Ülikoolikutte, kes ei kõhkleks
teda uimastamast.
Üksikuid tüüpe,
kes teda ostukeskuses näeks.
Mehi, kes ta vägistaks, teda piinaks
või ta seksiorjaks müüks.
Talle ei meeldinud sellele mõeldagi.
Talle meeldis aga mõelda,
kuidas ta Maddyt kaitseks.
Kui keegi sulle viga teeks,
siis tapaksin ta.
Sa oled nii nunnu.
Talle meeldis, et Maddy oli neitsi.
Keegi polnud oma peenist
ta sisse pannud.
Sa oled neitsi?
- Jah.
Täielikult?
Aga näiteks...
Sa näpukat oled saanud?
- Ainult iseendalt.
Mõnikord kujutles ta Maddyga
abiellumist ja pere loomist.
Ta teadis, et ta ei taha poisse,
aga talle ei meeldinud
ka mõte tüdrukutest.
Maddy võis olla ka täielik mõrd
nagu McKay peol.
Midagi juhtus.
Ta teadis, et tal oli vihaprobleeme,
aga neid oli kõigil.
Ta ei leidnud oma elust
sellele mingit selgitust.
Ta lihtsalt oli selline
ja pidigi selliseks jääma.
Mida sa teed?
- Midagi. Tulin head ööd soovima.
Head ööd.
Oli esimene koolipäev
ja mu süda tagus.
Mul oli uus sõber. Esimest korda
pärast võõrutusravilt naasmist
tundus maailm ilus.
Kaks päeva tagasi
Mul on mõte.
- Mis?
Tahad pilve tõmmata?
Mis see on?
- Pole aimugi.
Kas sa ei tulnud just võõrutuselt?
- Jah.
Kas peaksin muretsema?
- Võibolla.
See ei tundu hea mõte.
- Vaidlen vastu.
Kas sa tunned midagi?
- Ei.
Mis viga, Rue?
- Olen lihtsalt nii õnnelik.
Ma ka.
Tean, et seda ei tohi öelda...
...aga uimastid on lahedad.
Lahedad enne seda,
kui rikuvad su naha
ja elu.
Too mulle rätik.
Ja su pere.
Gia, too mulle palun rätik.
Siis muutuvad need jamaks.
Lahedat aega on tegelikult väga vähe.
Ootan sinuga, kuni ema tuleb.
Kas vaatame telekat?
Kui lahe aeg möödub...
See on piinlik.
Kõik teavad.
Rue, ma ei taha võistelda,
aga mina võidan.
Mitmel põhjusel.
Ma lihtsalt ei taha
kõigi küsimustele vastata.
Ma võidan ikkagi.
Oot, sa oled elus?
Mida perset?
Kurat, ta üritas McKay juures
enesetappu teha.
Mida? - Unustasin, et te mõlemad
keppisite samal ajal.
Miks kõik arvavad, et me keppisime?
Maddy teadis, et ta oli jamas
ja tema vastu oli hunnik tõendeid.
Eelmisel õhtul vahetas ta
Nate'iga sõnumeid.
Nate: Kas sul läks pilt eest?
Maddyl tekkis idee.
See ei jää ju meelde.
Aga põhimõtteliselt küll.
Alkohol on mulle halb.
- Siis ikkagi keppisite?
Mul on vist mälukas.
- Tegelt?
Maddy.
Hei.
- Vaadake, me uus sekspert.
Palju õnne, libu.
Kui Kat ütles BB-le,
et kaotas mingile kutile süütuse,
siis ta teadis, et sellest kuulevad
Maddy, Cassie ja kogu planeet.
Selles oligi idee.
Ta tundis kergendust,
et see polnud enam teemaks.
Hei, ma olen Ethan.
Palun ära ole koolitulistaja.
- Mida?
Vabandust.
See hüppas mulle esimesena pähe.
Kas ma tundun tulistaja tüüpi?
Natukene.
- Päriselt? Kurat.
Ma ei tea. Mis su Redditi
kasutajanimi on? - IncelUprising.
Nali. Teen nalja.
Ma olen Kat.
- Ethan.
Jah, sa ütlesid.
Olgu. Kuulake kõik.
Tere tulemast bioloogia 301 tundi.
Alustuseks improviseerime.
Tahan, et igaüks tõuseks ja räägiks
viieminutilise loo oma suvest.
Leidsime esimese vabatahtliku. Rue.
- Palun ärge tehke seda mulle.
Julgustame teda veidi.
Mälestus?
Miski, mis sind sel suvel mõjutas.
Ma ei... Ma ei suuda mõelda.
Lihtsalt lõdvestu.
Vabasta pinged.
Lihtsalt hinga.
Soovitame ta
otsekohe võõrutusravile viia.
Sel... Sel suvel?
- Jah.
Lähme.
Mul ei tule miski meelde.
Räägi lihtsalt mõnest mälestusest.
Olgu. Olin ema ja väikese õega.
Kuulasime üht laulu.
Mida?
Lennuta.
Lennuta mind Kuule.
Mängime tähtede vahel.
Näita mulle.
Tahan näha kevadet.
Jupiter. Jupiter ja Marss.
Teisisõnu.
Hoia mu kätt.
Teisisõnu, kallis.
Armastan sind.
Täida...
Täida mu süda lauluga.
Tahan sulle laulda.
See on nii kuradi vale!
Kao eemale! Jäta mind rahule!
Keri perse.
Mul ei tule miski meelde...
Lihtsalt...
See on kõik.
Kas pean seda tegema?
- Tal on raudselt ajukahjustus.
Sa oled kuradi ebaviisakas.
Persse.
Rue, see olen mina.
Kas kõik on korras?
- Sa oled nii kuradi loll, Lexi.
Miks?
Sest lasin juba kõik
kuradi vetsust alla.
Tulin sind vaatama.
Ma ei taha, et sa mind kontrolliks.
Olen korras või mitte.
Mida sina teha saad?
Annad nõu? Aitad mind kuidagi?
Sa oled mu parim sõber.
- Jäta järele.
Käisime koos kuradi eelkoolis.
See ei tee meist parimaid sõpru.
Ütled nii, aga mis saab
kolme päeva pärast,
kui palud mul
Tylenoli pudelisse pissida?
Mida? Väidad siis vastupidist?
Et tunneme eelkooli ajast
ja oleme parimad sõbrad?
Sul on nagu lõhestunud isiksus.
Kahju, aga igatsen eelmist sind.
Magasin sitasti.
Muidugi igatsen sind.
Mu nimi on Ali ja olen sõltlane.
Sõltlane on tegelikult kena sõna.
Olin südametu narkar.
Olin ka tuletõrjuja.
Arvasin, et see tasakaalustab asja.
Kuni päästan elusid,
võin ju enda oma hävitada.
Häda oli selles, et olen ka isa.
Kahele väikesele tüdrukule.
Tütred elavad Texases.
Räägin nendega igal võimalusel.
Uimastid võivad palju röövida.
Esimest korda proovisin
oksükodooni 13aastaselt.
Mis tunne nendega tekib?
Need on kohutavad.
Hoolitsesin pärast kooli isa eest,
sest ema pidi raviarvete
tasumiseks lisatööl käima.
Riigi määratud õde
käis iga päev kaheks tunniks
ja mängis telefonis Candy Crushi.
Asi on selles,
et isal oli hulk ravimeid.
Ta ei saanud arugi, et olin pilves.
Mul on sinuga alati kõige toredam.
- Mul ka.
Hei. Ma vajan suurt teenet.
Pidin käima paljudel kohtumistel,
aga ma ei käinud
tegelikult kohal. Kas saaksin
tagantjärele kuupäevad kirja?
Jah. See on eetiline piir,
mida ma ei ületa.
Aga kui imen sul lahti?
Näiteks mu autos?
Olen 17, pervo. Kirjuta alla.
Oli meeldiv koostööd teha.
Rue?
Ma armastan sind.
Ma armastan sind ka.
ShyGuy118: Uus. Pole väljas. Ei
otsi juhukaid, vaid midagi tõelist.
ShyGuy118: Hei.
Maddy: Kas see oled sina?
Tulen kohe tagasi.
Persse! Persse! Persse!
Väkk. Mida perset? Ei. Haha.
Maddy: Olgu. Haha.
Räägitakse, et see oled sina.
Ta ei tunnistanud seda kunagi
ja keegi ei saanud tõestada,
aga teadsime, et see oli tema.
Või vähemalt Kati jaoks tundus,
et kõik teadsid.
See ongi interneti juures veider.
Kümme inimest võib tunduda
nagu terve maailm.
Kohtume viie minuti pärast kohvikus.
Peame rääkima.
Miks?
Kuule, Kat. Ma ei teinud midagi.
Ma ei lubanud Royl seda postitada.
- Vahet pole.
Ta saadab seda laiali
ja ütleb, et see olen mina.
Ma ei taha oma elu ära rikkuda
ja sa ei taha seksikurjategija olla.
Ma pole seksikurjategija.
- See on lapsporno, idikas.
Me oleme kõik alaealised.
Lapsed ei saa lapspornot teha.
Troy, vaata järele.
- Ma ei otsi Google'ist lapspornot.
Tead mis? Sitta kah.
Lähen politseisse.
Hästi. Olgu-olgu. Saan aru.
Mida sa tahad?
- Esiteks kustuta video nii enda
kui ka kõigi teiste telefonist.
- Tehtud.
Ütle Wesile, et ta kõigile ütleks,
et see pole mina.
Olgu, tehtud. Midagi veel?
Tegelt küll.
Kuigi Roy
ja Troy püüdsid seda peatada...
Kat? Ei see oli mingi teine libu.
Kutt. Mida perset?
Sa ütlesid ju, et see oli Kat?
Jah, aga ajasin eided sassi.
Nädala lõpuks...
Jules: See polnudki sina?
Jules: Päriselt?
Kindlasti mitte.
Ma ei sebi erakooli jobusid.
Katherine Hernandez
direktori kabinetti.
Kuulsin väga häirivat kuulujuttu.
- Mille kohta?
Et sinust levib video,
kus osaled seksuaalaktis.
Või midagi taolist.
See levib õpilaste hulgas.
Kas asi on videos,
kus tüdrukule taha pannakse?
See pole mina,
aga puhtalt uudishimust,
miks te peaksite üldse
mind kahtlustama?
Kinnitan, et pole isiklikult
seda videot näinud.
Kas asi on selles,
et tüdruk on paks?
Ma ei tee ennatlikke järeldusi,
Katherine.
Hindaksin seda, kui ei arvataks,
et see olen mina.
Ausalt öeldes on see solvav.
See, et õpilased mind narrivad,
on üks,
aga teie, direktor Hayes.
See on hoopis teine asi.
See on alandav, diskrimineeriv
ja näitab, kui reetlik
ja süstemaatiline
on kehaterrorism me riigis.
Mu enese direktor.
Noh, ma...
Ma ei suuda piisavalt vabandada.
Annan sõna,
et teen kõik võimaliku,
et kuulujutule piir panna.
Tänan, direktor Hayes.
Nii nagu tulistamiste, skandaalide
ja mahitatud valimistegagi,
vaibus kõik üsna kiiresti
ja leidsime järgmise asja.
Olete elevil?
- Jah!
Kas võidame?
Siis tervitame
East Highlandi Balckhawke!
Tunnen end 100% ebaturvaliselt.
Hei, Maddy.
- Mida?
Lähme täna välja.
- Miks?
Vihkan sind.
- Ma tean.
Päriselt?
Päriselt.
- Olgu.
Kõik on korras.
Mida sa arvad?
See pole prioriteet, nagu näha.
Kurat.
Tahad täna õhtust sööma tulla?
Tahaksin, aga isa tahab
suurte algustähtedega pere õhtusööki.
See on imelik,
sest me sööme vaid kahekesi
ja nii igal õhtul.
Aga hiljem?
Ilmselt õpin ja vahin midagi.
Äkki saad tulla pühapäeval,
sest mu ema tahaks sinuga kohtuda.
Kas räägid minust emmega?
- Ei.
Jää vait.
Tšau, Rue.
- Tšau.
Olen täielik luuser.
Maddy, ma tahan vabandust paluda.
Sularahas või kaardiga?
Christopher McKay.
- Jah.
Nädalavahetuseks ülikoolist tagasi.
- Just.
Mis siis reede õhtuks plaanis?
Teate ju küll.
Cassie on sinust sisse võetud.
Jah?
Jah, ta on lahe tüdruk.
Ta tähelepanu hoida pole lihtne.
Nagu ema nõnda ka tütar.
Aga ta on hea tüdruk.
Tal on hea süda. Tuleb hellalt hoida.
Teen nii.
- Ema! Ära räägi temaga.
Vabandust. Pean lahkuma.
Lõbutsege.
Sa oled nii ilus.
Hei. Tahad filmi vaadata?
Jah, tule.
Maddy. Lähme täna välja.
Ma ei tea. Saada sõnum.
ShyGuy118: Oled vaid isaga kahekesi?
Jah.
ShyGuy118: Kus su ema on?
Pikk lugu.
ShyGuy118: Ei tahtnud urgitseda.
ShyGuy118: Pakud mulle huvi.
Selle pärast ei pea vabandama.
Ma pole temaga suhelnud.
ShyGuy118: Saan aru.
Mu isa lahkus, kui olin väike.
ShyGuy118: Ta oli jobu.
Pane õhtusöögi ajaks mobiil ära.
Söögiaeg. Räägime hiljem?
ShyGuy118: Hiljem räägime.
Ma ei suuda vist enam
päris elule keskenduda.
Jää vait, ninatark.
Tee uks lahti!
Mida sa tahad?
- Ava kuradi uks!
Kes see on?
- Rue.
Ei, saada ta minema.
Hei. Liiga hilja, libu.
Oot-oot. Sa ei tohi siin olla.
Kogu su sularaha?
- Ei-ei.
Tahan vaid natuke O-d ja sokke.
Ma ei saa sind aidata.
Pead minema.
Päriselt, Rue. Ma ei tee nalja. Mine.
Sa ei tohi siin olla.
- Fez.
Ma olen läbimärg.
Mul pole kama, nii et ära ole jobu.
Issand. Mind see ei koti.
Pead kohe lahkuma,
enne kui türapead kohale jõuavad.
Päriselt ka.
- Anna vaid paar C-d ja mõni Xanny.
Ainult see ja lähen minema.
Püüan ju öelda, et mul pole sittagi.
Tule paari tunni pärast
ja saad kõik, mis vaja.
Aga nüüd kao mu majast, kus kurat.
- Tean, et sul on midagi.
Ma ju räägin,
et mul pole sulle sittagi.
Kao kohe välja.
Mu kutt on kohe kohal.
Ma ei taha, et sa siin oleks. Selge?
Anna mulle uimasteid.
- Olen surmtõsine.
Võiksin su kohe maha lüüa.
Ash, nad on siin.
Räägin tõsiselt, Rue.
Püsi paigal, hoia suu kinni
ja ära tõmble.
Need vennad ei tee nalja.
Ma ei valetagi,
et hakkasin pisut kartma.
Uimastid mind ei häiri,
aga siis tulid välja relvad.
East Highlandist tulles oli mul
kaks aastat järjest osariigi rekord.
Ületasin East Highlandi püüdmiste
ja läbitud meetrite rekordid.
Pikim püüdmine, pikim sööst palliga.
Ja suudan ka blokkida.
Treener ei taha
mind mängugi panna.
Nagu ma poleks seda välja teeninud.
Täielik pask.
Esmakursuslastega ongi ju nii?
- Ma olen erinev. Vaata mu andmeid.
See ajab mind närvi. Ma ei mõista.
Tahad ta ära tappa?
Mida?
- Lööme selle raisa maha.
Räägin tõsiselt.
See pole naljakas. Olen närvis.
- Ole nüüd, McKay. See võtab aega.
Mõtlesin sulle kogu nädala.
Tahan sind keppida.
Miks peab kõik seksi ümber keerlema?
Mida?
Püüan sinuga päriselt rääkida.
Vabandust.
Pole hullu.
See on siis su väike libu?
Ei, vennas. Ta on nagu väike õde.
Terekest, väike õde.
Kui Fez ütles, et ta kutt tuleb, siis
ma ei arvanud, et tuleb see vend.
Mina olen Mouse. Meeldiv tutvuda.
Nii läheb,
kui diileritega sõbrustada.
Custer, viska kott.
Vaata siia.
Mul on 100 80 mg OxyContonit,
500 Xanaxi ja Adderalli lehte.
Vicodini on vähe.
Kui täna tahad, siis mul on vaid 50.
113 g California kanepit
ja 7 g ecstasy 't.
Custer, mis see kokku teeb?
25, 15, 1100, 35, 7, 25...
7750.
Siin.
Fentanüüli ei taha?
Ei, ära suru mulle. Liiga palju
üledoose. Ma ei taha tähelepanu.
Aga väike õeke?
Fentanüüli oled proovinud?
Ei.
- Ei ole tal midagi vaja.
Lased suurel vennal vastata?
Vaata mulle otsa.
Oled kunagi proovinud?
Päriselt ka, mees.
Ma ei taha, et ta seda prooviks.
Tead, kui sul tuleb nii kõvasti,
et ei tunne ega kuule midagi?
Meeldib sulle?
- Jah.
No kurat, siis läheb see sulle peale.
Pole vaja.
- Mida? Sa ei usalda mind?
Päriselt ka. Tal pole vaja.
Jää vait, libu.
Keegi ei räägi sinuga.
Ma ei räägi suure vennaga.
Käsi tal vait jääda.
Ära karda. See ei hammusta sind.
Ole nüüd, proovi.
Lase käia. Proovi.
Armas Jumal, olen kogu elu vitt olnud
ja olin Lexi ja pere vastu õel,
aga palun, Jumal, palun.
Ära lase mul täna surra.
Tere tulemast koju.
- Persse!
Mida perset, mees?
Hei, Tyler.
- Mida kuradit sa siin teed?
Kao mu korterist välja.
Kui otsid kööginuge,
siis need on siin.
Pesapallikurikas su toast samuti.
Kes kurat sa oled?
Olen laupäeval vägistatud
tüdruku poiss.
Ei, kutt. Mida perset?
Ma ei vägistaks kedagi.
Jumala eest. Ma ei vägistanud kedagi.
Aga ma nägin seda.
- Mida sa nägid?
Nägin sind teda basseinis vägistamas.
Sa räägid peol olnud hullust tibist?
See tibi palus seda.
Ma püüdsin keelduda.
Ta ei jaganud matsu.
- Polnud tal häda midagi.
Ta palus end keppida.
Sealsamas ja kohe.
Kas tead ta vanust?
Mingi 18.
- Pigem 17.
Ta ei öelnud seda mulle.
- Kui vana sina oled?
Mingi 21.
- Oled 22.
Vaevu.
- Said 22 viie kuu eest, Tyler.
Ära valeta mulle.
Sa vägistasid ja pealegi alaealist.
Teen sulle liiga.
- Ei, ei, ei.
Sa ei esita süüdistust, sest muidu
lähed vangi oluliselt kauemaks
kui mina.
Palun.
- Olenevalt sellest, mida sulle teen.
Palun-palun. Anun sind.
Palun ära tee seda.
Palun ära tee mulle haiget.
Põlvili.
Mida?
- Lasku põlvili.
Ei, ma ei...
Arvasid tõesti, et võid tüdruku
vägistada ja keegi ei tee midagi?
Issand jumal. Ma ei teinud midagi.
- Küsin sult midagi.
Kas sa vägistasid ta?
- Ei.
- Ei. Persse!
Kas sa vägistasid ta?
Tunnista. Kas sa vägistasid ta?
Tunnista. Kas vägistasid?
Persse, ei!
- Tunnista, kuradi pede.
Kas sa vägistasid ta?
- Ma ei vägistanud teda.
Laksib kiiresti.
Meeldib see tunne?
Jah...
- Tahad paar tükki?
Olgu.
See maksab kolm sotti.
Maksa ära, väike õde.
- Mul on vaid kaks dollarit.
Ma ütlesin 300.
Ma ei saa...
Ma annan tagasi.
Ma ei võta tagastusi.
- Mouse, ma maksan ise.
Sa pidid ju sellest üle olema.
Kõik muudkui mõtlevad ümber.
Kui tal pole raha,
peab ta kuidagi teisiti tasuma.
Just nii.
- Olgu...
Las ma maksan ise.
Raha on siinsamas.
Võta.
- Suur vend armastab sind väga.
Hind on nüüd 600.
- Keerad mulle niiviisi?
Keeran just nii. Köhi välja.
Anna siia.
Meeldiv äri ajada.
Lase see peldikust alla
ja otsi igaks juhuks Narcan valmis.
Olen nii rõõmus.
Ma tean.
McKay: Ma ei tahtnud sind solvata.
McKay: Mul on lihtsalt palju teoksil.
McKay: Ülikool tekitab pinget.
Kõik on korras, saan aru.
McKay: Mulle meeldib sinuga olla.
Mis toimub? Fez siin.
Kuule, Rue vajab pisut abi.
Jah, võimalikult kiiresti.
Video on omaniku palvel eemaldatud
McKay: Oled voodis?
Jah.
McKay: Kas võin vaadata?
86 212 vaatamist
Oh sa pagan.
McKay: Sa oled nii ilus.
Kes see tüdruk on? Kas ta filmib?
Maksaks ta eest palju.
Teeni videotega
Liitu
Tüüp, keda sa basseinis panid...
- Mida?
Kindel, et sa ei mäleta?
Ma ei usu sind. Kas see oli hea?
- Mis?
Seks.
- Mida sa teada tahad, Nate?
Tahad teada, kas ta riist oli suurem?
Oli või?
- Ja kui oligi?
Tapan ta ära.
Sellest hoolimata
oleks ta riist suurem.
McKay: Mis teki all on?
Dressipüksid ja T-särk.
McKay: Alasti pilti?
On hilja.
McKay: Palun, olen nii kiimas.
Mul on sulle kingitus.
Aitäh.
Armastan sind. Nate.
Väkk.
ShyGuy118: Oled üleval?
Vaat, kes näole andis.
ShyGuy118: Ma tean...
ShyGuy118: Kas on imelik, et
tundsin sinuga rääkimisest puudust?
Ei ole. Tekitad minus elevust.
Sain just aru, et ei tea su nimegi.
ShyGuy118: Tyler.
Jules: Tore kohtuda, Tyler.
Palun hinda seda tõlget www.osdb.link/7cze7
Aita teistel kasutajatel leida parim tõlge